#Day 2
* Những gì đã làm hôm nay.
- Tạo tài khoản Azure
- Tạo create Group
- Tạo thử các loại data storage account trên Azure
- Tạo thử keyvault trên Azure
- Tạo thử 1 app trong Azure Active Directory
- Tạo thử 1 app databrick sử dụng data storage v2 sử dụng app đã tạo. -> Nhưng thất bại khi tạo
cluster không thể start cluster lên được

Error: Azure error message: Operation could not be completed as it results in 
exceeding approved Total Regional Cores quota. Additional details - Deployment Model: 
Resource Manager, Location: eastasia, Current Limit: 4, Current Usage: 4, 
Additional Required: 4, (Minimum) New Limit Required: 8.

* Tóm tắt những gì hiểu
Azure Data lake Storage Gen 2 là một nơi để lưu trữ dữ liệu
- cấu hình trong tab advanced GlobStorage hoặc General Purpose V2
Thường được sử dụng trong việc thao tác phân tích với dữ liệu lớn
-> hỗ trợ phân cấp như cấu trúc thư mục trên máy tính phân cách nhau bởi dấu gạch
- Tính năng
+ Thường dữ dụng cho dữ liệu lớn.
+ Băng hỗ trợ lưu trữ lớn với thông lượng lớn
+ Tối ưu hóa performance vì không cần phải copy hay chuyển data trước khi xử lý
+ Dễ sử dụng vì có tổ chức cấu trúc thư mục -> tăng performance

Azure Key Vault:
- Lưu trữ và truy cập vào những API keys, passwords, certificates... -> những gì cần bảo mật
- 2 loại:
+ Vaults hỗ trợ lưu trữ phần mềm ( chưa rõ là phầm mềm gì) và HSM-backed key, secret, certificates
+ Managed HSM pools chỉ hỗ trợ HSM-backed keys
- Authentication
+ Mọi thao tác với Key Vaults Cần phải xác thực với nó.
+ 3 loại
* Managed identities for Azure resources:
-> Khi triển khai 1 ứng dụng trên Virtual Machine tại Azure mình có thể gán cái identity (chưa rõ khúc identity 
ở đây là key trong Key Vault hay là Key Vault) => chưa test
-> Không cần phải "managing the rotation of the secret" -> chưa hiểu cụm từ này là sau. tức không cần phải thêmidentity ở trên vì nó đã thêm sẵn hay sao ...
-> Recommended
* Service principal and certificate
-> có thể sử dụng service princial và gắn certificate mà có chứa access vào key Vault => Chưa hiểu service principal là gì hiểu nôm na 1 cái j đó gắn certificate vô là nó cho truy cập vào Key Vault
-> Owner hoặc Dev cần phải "rotate the certificate" => chưa hiểu....
* Service principal and secret
-> Chưa hiểu secret ở đây là gì
- Lợi ích: 
+ có thể truy cập từ external -> những vẫn đảm bảo được tính bảo mật
+ Truy cập từ ứng dụng của mình thì được tối ưu performance." Keys are processed in HSMs that 
reside in the same Azure datacenters as the applications. This method provides
 better reliability and reduced latency than keys that reside in a separate location, 
such as on-premises." -> separate location ở đây là sao chưa hiểu ...

- Azure Data Factory
+ Là 1 Platform có thể giải quyết nhiều vấn đề về nhiều thứ liên quan data
+ Tạo ra quy trình của dữ liệu luồng dữ liệu, điều phối, chuyển đội dữ liệu
+ Có thể tiêu thụ data từ nhiều nguồn khác nhau
+ Có thể chuyển đổi dữ liệu để vẽ các biểu đồ
=> Từ raw data thông qua Azure Data Factory có thể biến đổi data sang một loại ra có thể mang ý nghĩa về mặt phân tích thống kê
 và lưu trữ tại datalake
+ Là một chuỗi các hệ thống kết nối với nhau cho data engineer


